# راهنمای سریع پلاگین انار۳۶۰

راهنمای کامل در
https://wp.anar360.com

##راهنمای همگام سازی محصولات


- بعد از نصب افزونه لازم است ابتدا یک کلید احراز هویت (توکن) از پشتیبانی انار دریافت کنید و در منوی انار۳۶۰ **»**  تنظیمات وارد کنید تا قابلیتهای پلاگین انار۳۶۰ برای شما فعال شود.

- بعد از وارد کردن کلید احراز هویت و دریافت پیغام «پیام**:** توکن شما معتبر و سمت انار مورد تایید است» از منوی انار۳۶۰ گزینه افزودن محصولات را کلیک کنید.

- افزودن محصولات انار به پنل شما در ۴ مرحله انجام می شود :

  - مرحله اول : در این مرحله چند لحظه طول می‌کشد تا اطلاعات دسته بندی ها و ویژگی های محصولات انار دانلود شود و بعد از آن صفحه مجددا بارگذاری می شود و می توانید لیست محصولاتی که در پنل انار خود اضافه کرده ایید ببینید.

  - مرحله دوم : در این مرحله می توانید دسته بندی های متناظر را انتخاب کنید. این صفحه شامل ۲ ستون است که ستون سمت راست دسته بندی های محصولات انار است و سمت چپ یک انتخابگر که لیست دسته بندی های موجود در سایت شما در آن قرار دارد و می توانید یکی از گزینه ها را انتخاب کنید.  
    به عنوان مثال فرض کنیم شما از قبل یک دسته بندی به نام مراقبت پوست دارید. میتوانید جلوی دسته بندی محصولات پوستی دسته بندی مراقبت پوست فعلی خودتان را انتخاب کنید تا محصولات انار در دسته بندی انتخابی شما قرار گیرند. اگر هیچ گزینه ایی انتخاب نکنید یک دسته بندی جدید به نام محصولات پوستی ساخته خواهد شد.

  - مرحله سوم : این مرحله متناظر سازی ویژگی های محصولات انار با ویژگی های فعلی وب سایت شما می باشد که عملکرد آن کاملا شبیه به مرحله قبل می باشد.  
    ویژگی های محصولات عموما برای ساخت محصولات متغییر استفاده می شوند.

  - مرحله چهارم (آخر) : در این مرحله کافی است دکمه ذخیره نهایی را کلیک کنید تا اطلاعات محصولات از انار دانلود شود. این مرحله چند ثاینه طول می کشد و باید صفحه را نبندید تا پیام موفقیت دریافت کنید و نوار پیشرفت به ۱۰۰درصد برسد.

  - بعد از اتمام این چهار مرحله ساخت محصولات در پس زمینه شروع میشود. بطور متوسط هر دقیقه ۳۰ محصول ساخته می شود و با توجه به تعداد محصولات خود باید ساعتی صبر کنید تا همه محص.لات بطور کامل ساخته شود. گزارش پیشرفت ساخت محصولات در نوار بالایی داشبورد وردپرس قابل رویست می باشد.
